♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜殺しの術を
研ぎ続ける者たち 使い手｡＞
＜彼らは
あまりに長い血脈の果てに➡
必殺必中の業
変性血統を手に入れた｡＞
＜これは その使い手の一角➡
毒使い 下呂ヒカルの
婚活物語である｡＞
♬｢Kill or Kiss｣
♬～
♬ 狙いを定めて Latata
♬ 秘密抱えたまま Latata
♬ I know you want it
♬ And sure,I love it
♬ だから 仮面のまま Latata
♬ Run,run,run 背中合わせ Run
♬ Fun,fun,fun 予測不能 but fun
♬ 駆け引きの果てで
♬ 深まる闇夜を撃ち抜け
♬ 毒を抱えたままで
♬ 捨て身な僕らを笑え
♬ TOXIC 君のためなら
♬ TOXIC 運命変えちゃうさ
♬ 呆れる程 惹かれてるよ
♬ 明日はどうする Kill or Kiss
♬ TOXIC 何がねえ欲しいの
♬ TOXIC ずっと此処にいるよ
♬ 不思議なほど そばにいるよ
♬ 君はどうする Kill or Kiss
♬～
(心の声 下呂)
当主… 獣使い？
なら 十四郎は？
(十七子)こちら 預ります｡
あっ｡
(桃壱)ん？
よろしいですね？ふふっ｡
お２人共 いい子です｡➡
身の程知らずのくずなら
間引かないといけないので｡
うっ…｡
(十七子)あっ ヒカルさん｡
ん？
(十七子)
番いの相手 探してますよね？
うっ…｡
私が
かわいがってあげましょうか？
うっ…｡
同じ当主なら
再び まみえるでしょう｡
数百年続く
五大名家の統一に向けて｡
ドーン！
うっ…｡
(桃壱)じゃあ 帰りますか｡
えっ？
てか切り替え早っ｡
えっ でも➡
嵐山さんは救えたし
獣使いの計画も阻止できたので｡
まあ そうだが｡
むしろ下呂さんは
こっから本番ですよね？
ぬ｡
僕も応援してます 婚活｡
あぁ… ははっ｡
(嵐山)お～い 下呂ヒカル！
あっ｡
ガハハッ！ガハハハッ！
ガハッ ガハハハッ！
(城崎)大丈夫？
大丈夫だ｡
(桃壱)何とか｡
うん ははっ｡
みんな ありがとな｡
おっ｡
(嵐山)私ら最大の感謝を込めて➡
おもてなしじゃい！
(嵐山)よっ｡➡
ほっ｡
ザバーン！
いっけ～！
ハム～！
おっ｡
おぉ～ えぇ～？
ハムッ｡
アニマル大感謝祭！
おぉ～！
あぁ…｡
(嵐山)よっ ほっ｡
ハムチュ｡
ハ～ム！チュチュ チュ➡
チュチュ チュ～ン！
ハムッ！
ハハッ アムムム…｡
はわわ もはや かわいい使い｡
あぁ…｡
いくぜ！クライマ～ックス！
ハムッ！
うぅ～ どうだ！
私らの感謝の気持ちだ｡
うわ～！
おぉ～｡
ん？
あぁ…｡
(嵐山)
今回の件で痛ぇほどわかった｡➡
私らみたいな
ちっぽけな使い手にできるのは➡
この程度のことだ｡
でも それでいい｡
胸張って生き延びてやる！
ムチュ！
かっけぇ｡
ん？
かっけぇな お前ら｡
あぁ…｡
ははっ｡
ハムッ｡
だろ？ガハハハッ！
はははっ｡
＜下呂と嵐山の心が
通じ合った瞬間➡
超一流結婚詐欺師 城崎メイは
見逃さなかった｡＞
距離を縮める絶好のチャンス｡
おぉ…｡
ははっ｡
見た？
先週の｢あざなえる縄のごとし｣｡
おう 見たぜ｡
下呂ヒカルも見てるのか？
｢あざ縄｣｡
毎週…｡
＜神業のごとき会話の誘導｡＞
テンション上がったデート
っていえば➡
プライベートジェットで…｡
何だ それ 石油王かよ｡
＜数分後 船上は➡
めっちゃ
恋ばなの空気になっていた｡＞
ガハハハッ！
はははっ｡
(潮) 非合理｡
ところでさ
桃壱君の彼女さんって どんな人？
最高の存在です｡
(一同)おぉ…｡
仕事前
笑顔を見ると全力出ます｡➡
一緒にご飯食べるだけで
疲れ吹き飛ぶし｡➡
休日に遊びにいくと
翌日もっと頑張れる｡
僕は まともじゃない人間です｡➡
僕がなりたい 人としての幸せは
全部 彼女が教えてくれました｡➡
楽しいことも苦しいことも
分かち合える➡
彼女との生活を守るためなら➡
どんなことでもします｡
おぉ～｡
中川桃壱 こいつ➡
恥ずかしげもなく平然と｡
こ…
これがモテるやつの振る舞い？
熱々じゃねぇか｡
(桃壱)写真見ます？
よし 十分 場が温まってきた｡
ちょ…｡
ん？
ぶっちゃけ嵐山さん
下呂君に好意持ってます｡
えっ！
好意持ってる
でも それは諸刃の剣｡
理想を抱いているからこそ
幻滅したら即終了｡
うっ…｡
姫川さんや嬉野さんのときより➡
しっかりしないとだめだからね｡
下呂君 成長してるし➡
たきつけたほうが
やる気みなぎるっしょ｡
わかった？
うん｡
桃壱君みたいに平常心で➡
クールに
連絡先をゲットしちゃおう｡
イケしぐさで
今日から ニュー下呂君だ｡
あぁ～ もう着いちゃう｡
そしたら さよならだね｡
ハムたちと会えなくなるの
寂しいよね｡
ぬ… そうだな｡
だろ？ガハハハッ｡
さあ 下呂君 この流れで｡
んっ｡
あ… 嵐山｡
ん？
ふんふん！
ガタガタ…
ん？
あ… あ あ…｡
はぁ…｡
好意持ってる？
マジか？うそじゃねぇのか？
俺を好きだと？
本当に俺なんかのことを？
あ… あ あ…｡
(小声で)ちょ… 下呂君 下呂君！
好意持ってるって言ったの
まだ早かった？
どうしよう
このままだと がちがちで➡
連絡先交換できないかも｡
(嵐山)下呂ヒカル➡
何だよ 何かあんのか？
ハム～｡
れ… れれ… れれん…｡
あぁ… だめだ こりゃ｡
ひとまず 落ち着いてもらって
立て直しを｡
(嵐山)ふっ｡➡
じゃあ 私 いいかな？
ん？
おっ？
ハムッ｡
好きだ！
ぬ｡
はぁ～!!
ぶるるる！
う～ん 何か言いました？
好きなんだ｡
うっ｡
けど 私は➡
結婚相手には立候補できねぇ｡
えっ？
(嵐山)下呂ヒカルが
婚活してんのは知ってた｡➡
だったら私もって… だめなんだ｡
私がまだ 私のことを認めてない｡
あぁ…｡
(嵐山)自分の仕事に自信ないし➡
メンタルもへぼへぼで➡
万が一 …んな状態で
受け入れてもらったら➡
下呂ヒカルに依存して
迷惑かけちまう｡
そんなん絶対やだ｡
だから
中途半端で身勝手だけどさ➡
私がめちゃくちゃ自立して
自分磨きまくったら➡
もっかい告白しにいく｡
(回想) あ… あの ありが…｡
俺は言われた仕事をしただけだ｡
(嵐山) 憧れるんじゃなくて➡
助けて支えられるぐらいの
すげぇやつになって…｡
マジほれさせてやっから
覚悟しろ！
うっ｡
はっ｡
ん？
…って何言ってんだろうな 私｡
ガハハハッ…｡
ありがとな｡
あっ｡
俺みたいなんに
そこまで考えてくれて｡
こんな言われたの初めてで｡
その…｡
んんっ！
待ってるぜ｡
あぁ…｡
(嵐山)ふふっ｡お… おう｡
ガハハハッ！
ハ～ムハムハム！
はぁ～｡
で では… あっ れ… 連絡先｡
(嵐山)お… おう｡
あぁ～ もう
こいつら じれってぇ！
よし 登録できたぞ｡
(嵐山)私もだ｡
まあ いい感じじゃん｡
目指すのは最高の結婚｡
２人にとってのね｡
ふふっ｡
では 追加料金含め指定口座に｡
入金遅れたら 殺します！
バイバ～イ｡
怒ってる？
ん？桃壱君 いつ帰った？
(真倫)おかえり 桃壱君｡
(桃壱)ただいま 真倫さん｡
(真倫)大丈夫だった？
(桃壱)えっ？
(真倫)ほら 桃壱君
団体行動 苦手だから｡➡
初対面の人たちと島に行って
１泊ってさ きつくなかった？
(桃壱)あぁ… あっ うん｡
行くときは
ちょっときつかったけど➡
あの人たちは何か平気だった｡
そっか 良かった｡
友達が出来たってことだね｡
友達… 友達？➡
あっ そうだ➡
僕 巨大イカのさばき方
覚えたから➡
イカすみパスタ？
(真倫)すごい！私たちのカフェの
メニューに加えようよ｡
(桃壱)うん｡
嵐山さんは今後 どうするの？
(嵐山)よくぞ聞いてくれた｡
私は探偵事務所やってく所存だ！
ハムッ！
ネ～ズ！
さっきのショーみたいなことは
やらないんだ？
あんなにすごかったのに｡
(嵐山)ふふっ
探偵のほうがかっけぇだろ？
(嵐山) それに➡
蒸発した兄貴も捜してぇから｡
ハ～ムチュ！
じゃあ またな！ガハハハッ！
嵐山は…｡
ん？
いや 嵐山だけじゃなくて➡
姫川も嬉野も➡
すっげぇすてきで
それ以上に努力していて｡
俺も あいつらに見合うように➡
もっともっと魅力的になりてぇ！
はっ｡
これから びしばしいくからね
１,０００辛で｡
ぬっ… 頼む｡
ふふふふっ｡➡
テルアキ君｡
あぁ…｡
新しい毒つぼ➡
調子はいかがです？
元気いっぱい死にかけました！➡
で 先生 ご用件は？
ヒカル様の結婚について｡
はっ 詳しく｡
３人同時にいい感じで➡
バイトの先輩君と
他校の同級生君と➡
中学同じ部活だった後輩君｡
うちも
みんなズのこと 鬼好きだから➡
１人だけ選ぶって無理無理で｡
ねえ アドバイザーさん
どうしたらいい？
うっ！
なるほどね｡
３人共 うちの誕生日に➡
絶対デートしたいって｡
そっか｡
でもさ…｡
恋愛相談？
そう｡
愛の伝道師メイ➡
フォロワー限定 お悩み解決｡
ん？
私がやってる企画に
下呂君も同席してもらおってね｡
なぜ そんな…｡
はっ！こ… これが➡
姫川 嬉野 嵐山に見合うような
魅力的な人間になるための➡
１,０００辛の修業!?
既に１００辛｡
これを乗り越えられれば｡
ん？
望むところだ！
う～ん｡
もう どうしたらいいの？
ねえ こんな手はどうかな？
３人いっぺんに集めて
トリプルブッキングデート｡
あっ そんな手が｡
うふふっ｡
ありがとう｡
頑張れ～｡
もしもし ユウ君？
うちの誕生日のことだけど…｡
うっ… まだこれからだ｡
おっす！俺は卒業前に➡
マネジャーに告白したいと
思ってるっす！
彼女は仲間全員の人気者｡➡
でも俺の気持ちは
誰にも負けません！
どうすれば彼女の心に
トライできますか！
下呂君 どう思う？
むっ！
ん？えっ…｡
ふふっ｡
あぁ…｡
と… とにかく心を込めて｡
はい！
丁寧に｡
ありがとうございました！
頑張れ～｡
トイレ…｡
ん？
ゴシゴシ ゴシ…
トイレが ぴかぴかに？
一体 何が？
イリュージョン？
あの助言で良かったのか？
さあ 下呂君 がんがんいくよ｡
最初は遊びのつもりだったけど➡
最近 本気で気になって｡
うぅ…｡
大学を卒業して
ずっと仕事が忙しく➡
出会いにも さっぱり恵まれず｡
うぅ…｡
長らくね
スペイン料理教室をやってまして｡
そこに来た生徒さんに
ときめいてしまい…｡
うぅ…｡
♬ ジャ～ン
イェ～！➡
彼女のために作ったソング
添削してください｡
うぅ…｡
同期の女子に告白しようか
迷ってて｡
うっ…｡
旅先で出会った年上の彼女が
ずっと忘れられず…｡
うぅ～｡
同せいして５年ですが
全く結婚の話が出ず｡
ピュー！
うぅ～｡
スペイン料理教室の先生に
情熱を抱いてしまい…｡
うぅ～｡
今日は あと２０人くらいかな～｡
しかたねぇ
あれを使うしかねぇ｡
知的言語能力亢進…｡
ちょ！下呂君！
恋愛相談で命削らないでよ｡
くっ…｡
全然だめだな 俺｡
ん？
みんな すげぇ悩んでて➡
こんな俺に
答えなんか わかるわけ…｡
それでいいんだよ｡
おっ…｡
みんな 真剣だってこと
下呂君に感じてほしくてさ｡
あぁ…｡
ぶっちゃけ 正解なんてない｡
一人一人が一生懸命考えて➡
ぶつかってる証拠だから｡
この前 下呂君さ➡
告白されて
はちゃめちゃうろたえて➡
自信なくした感じに見えた｡
嵐山さんの気持ちを
満足に受け止めきれなかったって｡
でも それは➡
下呂君もみんなと同じように➡
一生懸命ぶつかってる証拠だから｡
大丈夫 歩けてるよ➡
最高の結婚の道｡
あぁ…｡
ふふっ｡
でも結婚はまだまだ遠いけどね～｡
ぬぅ…｡
ありがとうございました｡
あ… あの｡
ん？
おっ？
頑張ってください｡
ふふっ はい｡
なぜ遊具菓子？
自分へのご褒美だ｡
さあ 打ち上げ 行こ行こ
すき焼き～！
すまん｡
ん？
このあと外せない用が…｡
むぅ～！
また今度な｡
う～ん もう➡
高級すき焼き
二次会はおすしだからね！
城崎｡
ん？
あ… あのさ➡
あのとき 城崎と出会ってから➡
城崎が俺の婚活アドバイザーに
なってくれてから➡
すげぇいろんなことあったが➡
何ていうか どれも➡
すげぇ楽しかった｡
俺 城崎と出会うまでの
生きる楽しみったら➡
遊具菓子くらいしかなくて｡
だからさ➡
今後とも婚活の指導
何とぞ よろしく頼む｡
下呂君｡
おっ｡
任せといて｡
私が絶対 下呂君が幸せな結婚を
できるようにするから｡
ははっ｡
ふふっ｡
(２人)はははっ ははははっ｡
お兄ちゃん 久しぶり｡➡
今日は
時間作ってくれてありがとう｡
どう？婚活｡
まあ そこそこだ｡
えっ？そこそこできてんの？
婚活アドバイザー 有能｡
期待値低いな アカリ｡
(ｱｶﾘ)でも急がないとかも｡
ん？
下呂家の分家➡
テルアキが➡
動いてる｡
ふっ➡
ふふっ ははははっ…｡
♬｢シャケナベイベー｣
♬～
♬ あ！ダウトな匂い！
♬ 私びっくりドッキリ
踏んだり蹴ったり 無我夢中
♬ あ！アウトな匂い！
♬ あなたハッタリばっかり
♬ うんざりがっかり バイバイちゅ
♬ 如何せん私
♬ 子供みたいな
♬ 問題集が
向いてるみたいで
♬ 感染症も愛し合いたいほど
♬ ダメ！ダメ！恋が渋滞！
♬ ずっとずっと 大好き
シャケナベイベー
♬ 歪んだ標識に進むダーリン
♬ トキメキ 大好き
シャケナベイベー
♬ 私たち二人で残念賞
♬～
♬ あぁ ダンスの匂い
♬ 私 舞い散るあんたに 無我夢中
♬ あぁ
アウトな匂い
♬ 私 ぶっ飛ぶあんたに
バイバイちゅ
♬ 如何せん私子供みたいな
♬ 問題集が向いてるみたいで
♬ 成長痛も感じ合いたいほど
♬ ダメ！ダメ！愛が渋滞！
♬ ずっとずっと大好き
シャケナベイベー
♬ 淀んだ標識に進むダーリン
♬ トキメキ大好き
シャケナベイベー
♬ 生意気な態度で大合唱
絶対見つけてみせます｡
(姫川)私の心を盗むのは…｡
(潮)不足してません？
(嬉野)誰かを好きになることも｡
(嵐山)センキュな｡
してぇな 結婚｡